¿Qué beneficios tiene el agua de mar y como tómarla?
-Proporciona al organismo minerales y oligoelementos que necesita para su buen funcionamiento.
-Alivia los síntomas de la rinitis, sinusitis y otras enfermedades respiratorias.
-Mucolítico, disuelve las mucosidades e hidrata las mucosas.
-Acelera la cicatrización de las heridas.
-Su contenido en magnesio contribuye a reducir el estrés y la ansiedad.
-Reduce la fatiga y acelera la recuperación muscular.
-Se puede utilizar como colutorio, desinfectante y cicatrizante para infecciones de boca.
-Es un laxante natural, estimula los movimientos peristálticos y el vaciado intestinal.
-Mejora el sabor de los alimentos. Sustituir la sal común por agua de mar en la cocina permite obtener sabores más naturales y originales llenos de matices y sin enmascaramientos.
-Antioxidante, ralentiza el envejecimiento celular.

Es evidente que al hablar de agua de mar no nos referimos a un agua potable, porque su salinidad cuadruplica la nuestra. Eso la convierte en incompatible con 
nuestro medio interno, sobre todo si pretendemos beberla como lo hacemos con el agua dulce. 
Sin embargo, no hay que olvidar que la dosis diferencia un veneno de un remedio. 
La bebida isotónica se obtiene mezclando agua de mar con agua mineral o filtrada del grifo con una concentración aprox de 9/10 gramos de sales por litro de 
agua, que es similar a la de los líquidos en el cuerpo humano (plasma, lágrimas, sudor…), 
Tiene la función remineralizante y rehidratante del cuerpo de forma natural.

¿Cuánta hay que beber?
Como reconstituyente para el organismo, entre 30 y 50 ml al día bastan, siendo el límite máximo tolerado de 500 ml.

Contraindicaciones del agua de mar
 -Beber agua de mar no tiene contraindicaciones siempre que no se sufra de ninguna enfermedad en la que la ingesta de la sal sea contraproducente. 
 -Pero hay que tomar una serie de precauciones antes de empezar a consumirla:
 -Probar que no somos intolerantes al agua de mar tomando pequeñas cantidades para verificar que sienta bien.
 -Calcular la cantidad y frecuencia de bebida ya que hay gente que es más propensa que otra a tener diarrea al beber agua de mar.
 -Hacer mezclas con zumos o bien con agua filtrada y unas gotas de limón o lima. Esta medida es adecuada para no aborrecer el sabor de agua característico.

Si tienes alguna duda, no dudes en consultar  con un especialista.
